정말 그 계약서를 파기하는 게 도움이 될 거라고 생각해? 정말 바보 같네.
아, 제발요. 청소부에게 사업 내용을 설명할 수는 없을 거예요.
경비원, 이 여자를 데리고 나가세요. 또다시 난장판을 벌이기 전에요.
양치기들과 이 거래를 시작한 사람은 바로 나였습니다.
그리고 신중하게 고려해 본 결과, 저는 해리슨 가족이 양치기들과 함께 일할 만한 가치가 없다고 생각합니다.
당신은 당신이 한 일로 인해 목동 집단과 내가 찢어질 수 있다고 생각합니까?
여기서는 당신에게 권한이 없습니다.
물론 그녀에게 권한이 있죠.
저 사람이 로라가 저번에 같이 갔던 그 남자예요. 여기서 뭐 하는 거예요?
셰퍼드 씨는 어떻게 그녀를 알게 되었나요?
정말 브라이언 셰퍼드예요?
로라, 괜찮아요?
셰퍼드 씨, 저는 이 여자를 전혀 모른다는 걸 확신합니다.
어떤 의미에 대한 이해가 있어야 합니다.
오해는 없으시겠죠, 해리슨 씨.
셰퍼드 그룹과의 계약은 공식적으로 종료됩니다.
즉시 적용됩니다.
잠깐만요, 이 계약은 당신이 받아들인다고 했던 것 같은데요.
그녀예요.
그녀는 계약을 파기했다.
당신은 그의 여주인이죠?
그리고 내 아들의 눈을 피해 축제를 열다니?
엄마, 제발 괜찮아요. 이 남자는 괜찮아요.
나를 만지지 마.
그 여자는 모든 사람 앞에서 당신의 경력을 파괴했어요.
박람회가 있는데 그냥 거기 서 있는 게 아닌가?
너는 정말 망신스러운 놈이야.
그리고 돈테로스.
당신은 우리의 입을 다물어야 할 자격이 있습니다.